Nếu hôm nay bạn đang ngồi dưới hàng ghế khán giả
hay có lẽ là bạn đang xem buổi nói chuyện ở một thời điểm hoặc nơi khác,
thì bạn đang tham gia vào một hệ sinh thái của quyền kỹ thuật số.
Cho dù bạn là nghệ sĩ, một kỹ thuật viên,
một luật sư hay một người hâm mộ,
việc xử lý bản quyền tác động trực tiếp vào cuộc sống của bạn.
Bây giờ, quản lý quyền lợi không còn
đơn thuần là vấn đề của người sở hữu nữa.
Nó là một mạng lưới chằng chịt các mối quan hệ
và là một phần không thể thiếu trong trường văn hóa con người.
YouTube quan tâm sâu sắc về quyền lợi của người chủ nội dung.
Nhưng để cung cấp cho họ những lựa chọn mà họ có thể làm
với những bản sao, bản phối và hơn nữa